Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ю~
Сіз асығыс емессіз бе?
Yes
Ах
Иә?
Артқа Ол серпілуде
Шынымен бе?
Иә, ол түзетілді.
Рахмет, анашым.
Хехе
Бүгін сәл ерте.
Бұл бірінші күн.
Менің кешігіп қалғым келмейді
Мен сені күттіргім келмейді.
Шикимори-санға сәлем
Иә
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Тас, машина, қарға, т.б.
Сондай-ақ плиткалар және т.б.
Иә, мен барамын.
Жалғастырыңыз.
Фугия...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Itatatata…
кенеттен?
Уф...
(Жылаған дауыс)
(Қарғаның айқайы)
Ха…
Иә!
Уау...тататтатто...
Даа!
Жылы...
Ах
Әже, жақсысыз ба?
Амансың ба?
Сенің басың кіршіксіз.
Ахаха…
Жарайды, мен саған көмектесемін.
Ха ха ха ха ха...
Шашымды сәндесем де...
Ха ха ха... Бұл мағынасыз болды.
Шикимори-сан!
Хаха...
Қайырлы таң Шикимори-сан
Қайырлы таң, Изуми мырза.
Қараңдар, қараңдаршы, сүйкімді~
О, шынында да, пұт сияқты.
Сізді үнемі күткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Изуми-санды күту де қызық.
Қалай болғанда да...
Бүгін таңертеңнен бері қиын болған сияқты.
Жақсысың ба?
Ахаха, өйткені бұл әрқашан солай
Менің құрбым өте сүйкімді
Бірақ кейде...
Бұл сүйкімді емес...
Не!
Егер тойлауға сыйлық бергің келсе, өміріңді аламын.
Бұл сүйкімді емес...
Жаман емес пе?
Кешіріңіз, мен оны қатты айттым.
Хмм, бұл одан да сорақы!
Жоқ...
Иә?
Изуми мырза! (Изуми) Ах...
Ха... ха...
Ах...буна...
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Жарақаттар жоқ па?
Е...
Мен өкінбеймін.
Менің дос қызым кейде...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мені көп мазаламаңыз
Өте керемет
♪~
~♪
Ол гүлдеді
Бұл әдемі, солай емес пе?
Иә
Былтырғы қабылдау рәсімінде де әдемі көріндің.
Жақсы... бұл дұрыс.
есімде
Сол кезде мен қатты қобалжыдым...
Менің де есімде, Джуми мырза.
Бұл туралы ұмыт!
Уау
Екі қолыңды тербе.
Уау, барлығы қарап отыр.
Бұл өте көп адам.
Изуми мырза, қобалжыдыңыз ба?
Мен мұны істеп жатырмын
Өйткені бұл сынып презентациясы.
God!
Биыл да Шикимори-санмен бір сыныпта оқимын деп үміттенемін!
Не болды...
Не!
Хехе, көп намаз оқудың қажеті жоқ.
Өйткені мен Шикимори-санмен бір сыныпта болғым келеді.
Жарайды.
Әртүрлі сыныпта болсақ та, мен сені әлі де көп көремін.
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
Екі қолыңды тербе.
Менің атым...
4 топ болды!
Ол маған айтты
Шикимори-сан...
Ха! (Шикимори) Уау!
Біз бір сыныпта оқимыз, Шикимори мырза.
Қараңдар! Қараңдар!
Аа, бұл рас.
Құдайға шүкір!
Осы жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Аа, көп рахмет.
Митчон!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Уау... мысық
Нхухухуху
Биылғыдай, Яман да!
Йоропи
Уау...
Суретке түсіріңіз!
Изуми!
Тағы да сол сынып.
Инузука-кун!
Хехе
Керемет, Инуцука-кун да 4-сыныпта оқиды.
Тағы бір жыл, рахмет
О
Шикимори да бірдей ме?
Эххе... иә
Шикимори-сан, кездескенше.
Иә
Мен бірге болғанымызға өте қуаныштымын.
Бірақ тым қатты толқыған мен ғана болдым...
Ах (Инузука) Иә?
Иә.
Шикимори-сан, мен бүгін үйге бара жатырмын...
Жарайсыңдар!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Шикимори мырза?
Ха!
Ренжімеуге әлі ерте еді, Митхон.
Мен қатты толқып тұрмын
Бүгіннен бастап сіздердің бәріңіз де аға буын деп атауға лайықсыздар.
Ол мектептегі іс-шараларда да назар аударатын болады.
Жылды көңілді өткізейік
Танысқаныма қуаныштымын, кейбіреулеріңіз осында болуы мүмкін⸺
Өзіңізді қысқаша таныстыра аласыз ба?
Қатысу саны бойынша Изуми-кун
Иә!
Бұл Джуми!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Қанда!
Бүгіннен бастап мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Не? ше?
А, жоқ, мен...
Шикимори-сан мүлдем ашуланбайды, солай ма?
Сіз мұны қазір айтасыз ба?
Барша адамның ішінен… сен бе
Ах
Жоқ…
Ха!
Ах... рахмет
Жоқ…
Жақсысың ба?
Жарайды
Изуми мырзаның зардап шекпегеніне қуаныштымын.
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Эй... Мен оны әжетханаға тастаймын.
Ах...
Изуми
Маған неге көрсетпейсің?
Мен қызғанамын
Бақытсыз конституцияға ие болу да қиын.
Ең алдымен қайдан пайда болды?
Тақтадағы өшіргіш
Дұрыс...
Абайлаңыз
Сүйкімді қызыңды мазалама
Қиындыққа тап болма
Ах...
Шикимори-сан, неге Изуми?
Изуми Бұл қарапайым.
Біз де емеспіз.
Қарғыс атқыр, мен қызғанамын.
Ах~
Нені және қалай істеуім керек?
Менің сондай сүйкімді қызым болуы мүмкін~
Аха…
Дұрыс.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Изуми мырза, күткеніңізге рахмет.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Шикимори-сан, жақсысың ба?
Иә
Изуми мырза, сіз мені бір сәтке кітапханаға ертіп бара аласыз ба?
Жоқ, сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Жоқ... жақсы.
Сәлеметсіз бе!
(есіктің тарс жабылған дыбысы)
Қорқынышты...
Бірақ...
Әй... керемет
Мүмкін менің ойым тар шығар.
Иә? Мен солай ойламаймын.
Менің ойымша, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Е...
Не?
Жоқ, ештеңе...
Менің дос қызым сүйкімді
Бірақ...
Егер Шикимори-сан мен үшін жарақат алса...
Маған ұнамайды.
Изуми!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бүгін үйге бара жатқанда неге бір жерге тоқтамайсың?
Инузука-кун, сенің бүгін толық емес жұмысың жоқ па?
Мен енді жылап жібергім келеді!
Демалыңыз! Жаңа оқу жылын атап өтуде.
Кеттік
Күткендей, сыртқы түріне қарамастан, оның көңіл-күйі жақсы!
Себебі мен Инузука-кунмен көбірек араласқым келді.
Мен көремін.
Мен Шикимори-санға айтамын.
О
А, Изуми мен басқалары да ойнай ма?
Аха, онда неге бәріміз бірге ойнамаймыз?
Достығымызды тереңдетеміз бе?
Шикимори-сан, жарай ма?
А... иә, әрине.
Мен оны асыға күтемін.
Уақыты келді…
Ахаха…
Кінәсіздік
Бұл бонуспен бірге келеді.
Мен бе!
Әй, сендер де балалар!
Ең көп ұпай жинаған адам ұтылған сыйлықты алады.
Қабылдау және тұру
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен мінбеймін.
Ұлы рух...
Сіз өте ынталысыз.
Шикимори-сан, сен боулинг ойнадың ба?
Көп емес...
Шамамен 2-3 рет
Мен де ұқсаспын
Хэхе...
Бірақ мен оны асыға күтемін.
Мен... мен допты таңдаймын.
Кеттік, Инузука-кун.
А? кеттік
Иә?
Митхон
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз, Митхон.
Мүмкіндік пе?
Бұл ақылсыз
Боулингте жақсы емес екеніңізді көрсетіңіз
Мен Карепиге гүл сыйлаймын.
Ка… Karepi?
Бірақ мен оны жаман деп көрсете алмаймын...
Әйелдің «жамандығын» «сүйкімді» деп аударуға болады.
Жарайды, бастайық!
Біріншіден, мен.
Иә!
Эй!
Жоқ!
Бірінші рет соғу мүмкін емес пе?
(түйреуіш құлаған дыбыс)
Ой... өте жақсы.
Мұны жасамаңыз
Ууууууууууууу!
Угах!
Некозаки шулы
Істікті сындырмаңыз
А... у... у... у...
Хе... хе... хе...
Ммм
Сейцу
Баяу…
Не!?
Хмм
Яман мырза керемет!
Хмм...
Шикимори-сан?
Иә!
Не болды?
Жоқ…
Өйткені, сүйкімді жақсырақ...
Жоқ, Яман...
Не? Не?
Тұтқындау!
Келесі Изуми Ике
А, бірақ...
Mr. Izumi, please go.
Иә
Ei
Осылай жалғастыруым керек пе?
Иә?
Ei
On the contrary, it’s a miracle.
It's just as expected haha...
Доп өздігінен иіледі...
Келесі Шикимори
Михон
Мен түсіндім.
Сіз Карепи сізді сүйкімді деп атағанын қалайсыз, солай ма?
Уф...
Өте сүйкімді...
I want to be told...
I want to be called cute
Шикимори-сан!
Сәттілік тілеймін!
Эй, бұл...
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Let's make it perfect
Не, бұл өтірік!
Шынайы ма? Керемет!
Ах...
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Is this guy a monster?
Профессор Такаянаги
Фу…
Немесе... тамаша!
Изуми мырзаның қолы
Е...
Бұл... осылай ма?
Мен жасадым!
Уау~
As expected, it's cute!
Күшті адамның қорықпайтын күлкісі сияқты...
Сіз кімсіз...
Сіз сүйкімді емес, салқынды таңдадыңыз ба?
Сонда кездескенше
Биби!
Adieu
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Жеңілген адам тамақты бірінші орындағы адамға береді, солай ма?
Ah... that's fine.
Бірақ...
Then please come home with me.
Иә?
But that's what I always do...
Бұл жақсы.
(Жел дыбысы)
Wow... Wow, it's windy!
Ahaha, your hair looks weird.
Even Shikimori-san
Уау
Бос банкалар мен басқа да заттар біраздан бері маған ұшып жүр.
Изуми мырзаға
Барша адамның ішінен… сен бе
(Қатты желдің дыбысы)
Әй, жанымнан кетпе!
Жақсысың ба?
Ух... иә
Қалайша газеттерді көз ілмей қабылдайды екен...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Thank you Shikimori-san
True, I'm always sorry.
Сіз әрқашан өкінудің қажеті жоқ деп айтасыз.
Ой, кешіріңіз...
Ах...
Хэхе...
Мұндай жағдай үнемі болып тұрады.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Бірақ мені әрқашан қорғауды сұрайды...
Бұл аянышты
Ах...
Шикимори-сан?
Бүгін мені сыныптасым мазақ етті⸺
Саған бәрібір?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бұл рас
Мен Шикимори-сан үшін ештеңе істеген жоқпын...
Осы қарқынмен мен...
Ха…
Ах...
Изуми мырза...
Мәңгілік қасымда бол
Мен үшін адамдардың не айтатыны маңызды емес.
Мен Изуми-санды рұқсатсыз қорғауды жалғастырамын.
Күткендей, менің дос қызым керемет.
Ол...
Ұнады
Не… неге бұл уақыт!?
А-а, сен зардап шеккен жоқсың ба?
Аяқтар жақсы ма?
Иә!?
Ах... ха... Иә, менде бәрі жақсы.
Бұрын бұл таңқаларлық еді.
Не айтайын, бұл...
А...
Ах...
Кездейсоқ Кездейсоқ!
Хмм...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Эххе... иә
Шынымен бе?
Ах...
О... шынымен, шынымен, жарайды!
Изуми-сан жақсы ма?
Маған бәрібір
Шикимори-санға рахмет.
Күрсін... Жақсы.
Эххе
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory